# SCP-CN-764


**項目編號：** SCP-CN-764
**項目等級：** Safe Euclid

**特殊收容措施：** SCP-CN-764必須被收容在標準的異常文件收容箱。根據特別命令SCP-CN-764-1，任何研究人員可在口頭報備後自由調用，需注意使用項目時不得攜帶任何形式的紀錄器材。

SCP-CN-764必須被收容在標準的異常文件收容箱並永久封存監視。

在負責保存項目的收容所內嚴禁所有人員使用白色筆記本。

**描述：** SCP-CN-764是一本A4大小的白色筆記本。在清理於事故SCP-███中殉職的D███博士辦公桌時發現。並於隨後確認其異常性質。

在筆記本任何頁數的首行寫上實存的對象名稱後，書寫者將短暫消失，並固定於30秒後重新出現於原地。此時該頁將自動浮現出對對象進行實驗的相關資訊與紀錄。該紀錄所使用的筆跡、語言、格式行文風格與相關知識的水平都與書寫者相符；但重新出現後的書寫者對於消失期間的事態毫無記憶。

所有SCP-CN-764所呈現的紀錄被證實大體正確。

極少數狀況下，書寫者將不會重新出現；此時該頁仍將於30秒後浮現出紀錄，但在紀錄末尾處必以一場帶走了實驗者性命的實驗事故作結。

以SCP項目編號進行的書寫被證實有效。並且當書寫者為基金會研究人員時，浮現出的紀錄將與基金會檔案格式一致，並將額外包含SCP的描述、項目等級、收容措施、以及實驗紀錄等詳盡資訊。已確認來自中國支部的編號同樣有效。值得注意的是，SCP-CN-764浮現的所有實驗紀錄中，一切日期、人名、負責人等訊息一律被以［███］遮蔽，以致無法查證被記載的參與人員為何。

於實驗SCP-CN-764-1中，嘗試對書寫者預先裝配攝影機，並於書寫者重新出現後回收。對回收影像的分析顯示出遠遠超過30秒的錄影長度，並拍攝到了[數據刪除]。自此次實驗以後，所有裝配了攝影機或其他形式紀錄設備的書寫者於消失後都不再重新出現。

寫上不存在的對象時，書寫者於消失後將不會再度出現，也不會浮現出任何實驗紀錄。
但是，寫上SCP-CN-764的場合將引發[數據刪除]。





